Queremos desarrollar en Java un programa que nos permita gestionar los alumnos de una academia que imparte diferentes cursos. Para ello tenemos que tratar los datos siguientes:

Persona: una persona estará definida por:

id: debe ser único y además incrementarse para cada nueva persona
apellidos: máximo 40 caracteres
nombre: máximo 20 caracteres
dni: debe ser único, no se puede repetir
dirección: máximo 255 caracteres
Curso: un curso estará definido por:

nombre: máximo 20 caracteres
calificaciones para 2 evaluaciones: eval1 y eval2
Alumno: es una persona y además debe de tener una colección de cursos en los que se matricula.

Grupo de alumnos: será una colección de alumnos

Se debe gestionar desde el programa principal lo siguiente:
Para los alumnos: Añadir un alumno, mostrar el alumno dado un id y borrar un alumno
Diferentes listados: Mostrar todos los alumnos por orden alfabético, mostrar todos los alumnos que tengan todo aprobado, mostrar todos los alumnos matriculados en un curso en concreto
Se deben guardar los datos de los alumnos en un fichero de bytes cuando el programa acaba y leer desde el fichero cuando el programa arranca
Notas importantes:
Elige las colecciones más apropiadas para cada clase
En la entrada de datos, captura las posibles excepciones que se puedan producir.
La primera vez que se ejecuta el programa, ten en cuenta que el fichero con los datos de los alumnos no existe o está vacío, por lo que la lectura de datos no es posible, se debe, por tanto, comprobar si el fichero está vacío o no en los métodos correspondientes.